Cliente: Daniela Marsola
Última do cliente: Ok obrigado
Última do agente: Que ótima notícia, Daniela! Fico muito feliz em saber que deu tudo certo e que você já finalizou as assinaturas.

Com isso, seu processo de atualização está concluído com sucesso! Você já está apta a receber a energia da nossa nova usina e garantir o seu desconto ainda maior na conta de luz.

O que acontece agora?
Agora que a documentação está 100% regularizada, a Era Verde notifica a CPFL para iniciar o processo de injeção da nova energia na sua unidade.

Agradeço imensamente a sua parceria e a confiança. Qualquer outra dúvida, estou à disposição!

------------------------------------------------------------
[] Sistema: O Isabella Costa atribuiu o chat ao Você em 06/11/2025 16:57
[] Sistema: O Isabella Costa atribuiu o chat ao Você em 06/11/2025 16:57
[] Sistema: O chat foi encerrado em 17/10/2025 17:18
[] Sistema: O chat foi encerrado em 17/10/2025 17:18 | 17/10/2025
O chat foi encerrado em 17/10/2025 17:18
[06/11/2025 15:49] Daniela Marsola: Sim, saber mais! | Olá, cliente.
Aqui é Stefan, da Era Verde Energia.
Estamos entrando em contato para informar sobre uma atualização importante em sua parceria: devido à expansão da nossa usina solar, será necessário atualizar seu contrato para garantir a continuidade...
[08/10/2025 15:21] Daniela Marsola: Sim
[12/11/2025 10:49] Daniela Marsola: Sim, saber mais! | Olá, cliente.
Aqui é Stefan, da Era Verde Energia.
Estamos entrando em contato para informar sobre uma atualização importante em sua parceria: devido à expansão da nossa usina solar, será necessário atualizar seu contrato para garantir a continuidade...
[12/11/2025 15:52] Caroline Simões: Olá, Caroline! Que ótimo que você demonstrou interesse em saber mais! Aqui é o Stefan.
É exatamente isso: expandimos nossa usina para gerar mais energia e, com isso, você terá acesso a um desconto ainda maior na sua conta de luz.

Para formalizar sua...
[12/11/2025 15:53] Daniela Marsola: Pode sim
[2025-11-06T18:35:23.079Z] agente: Olá, cliente. Aqui é Stefan, da Era Verde Energia. Estamos entrando em contato para informar sobre uma atualização importante em sua parceria: devido à expansão da nossa usina solar, será necessário atualizar seu contrato para garantir a continuidade dos benefícios na sua conta de luz. Todo o processo é digital, sem custo extra, mantendo suas condições atuais. Se preferir conversar ou esclarecer alguma dúvida sobre essa atualização, você pode agendar um horário pelo link: https://calendly.com/gestao-gdc/30min Caso queira tratar diretamente por aqui, fique à vontade para responder esta mensagem. Agradecemos a parceria. Era Verde Energia
Sim, saber mais!
Já agendei o horário
15:35
[2025-11-12T13:46:20.969Z] agente: Olá, cliente. Aqui é Stefan, da Era Verde Energia. Estamos entrando em contato para informar sobre uma atualização importante em sua parceria: devido à expansão da nossa usina solar, será necessário atualizar seu contrato para garantir a continuidade dos benefícios na sua conta de luz. Todo o processo é digital, sem custo extra, mantendo suas condições atuais. Se preferir conversar ou esclarecer alguma dúvida sobre essa atualização, você pode agendar um horário pelo link: https://calendly.com/gestao-gdc/30min Caso queira tratar diretamente por aqui, fique à vontade para responder esta mensagem. Agradecemos a parceria. Era Verde Energia
Sim, saber mais!
Já agendei o horário
10:46
[2025-11-25T12:37:07.289Z] agente: Olá! Identificamos que há um protocolo em aberto. Podemos dar continuidade ao atendimento?
Sim
09:37
[2025-11-28T17:26:05.687Z] agente: Olá, tudo bem? Aqui é o Stefan da Era Verde Energia. Estou passando apenas para lembrar que o seu contrato de adesão ainda está com a assinatura pendente na plataforma ZapSign. Quando for possível, por favor acesse o link que enviei anteriormente e conclua a assinatura para regularizar o cadastro. Caso tenha qualquer dúvida sobre o documento, é só responder esta mensagem para que eu possa ajudar.
Já assinei
Quero ajuda
14:26
[25/11/2025 09:43] Daniela Marsola: Sim | Olá! Identificamos que há um protocolo em aberto. Podemos dar continuidade ao atendimento?
[25/11/2025 09:47] agente: Olá, Daniela! Aqui é o Stefan.

O novo contrato já foi enviado para o seu e-mail dannypiovezan@gmail.com, conforme a nossa conversa do dia 12/11.
Estou reenviando o link direto para a assinatura:
https://app.zapsign.com.br/verificar/58c03581-e5bc-43a...
[28/11/2025 15:26] Daniela Marsola: Já assinei | Olá, tudo bem? Aqui é o Stefan da Era Verde Energia.
Estou passando apenas para lembrar que o seu contrato de adesão ainda está com a assinatura pendente na plataforma ZapSign. Quando for possível, por favor acesse o link que enviei anteriormente e c...
[28/11/2025 15:27] Daniela Marsola: Não sei mais oq tem que fazer
[28/11/2025 15:46] Caroline Simões: Que ótima notícia, Daniela! Fico muito feliz em saber que deu tudo certo e que você já finalizou as assinaturas.

Com isso, seu processo de atualização está concluído com sucesso! Você já está apta a receber a energia da nossa nova usina e garantir o seu desconto ainda maior na conta de luz.

O que acontece agora?
Agora que a documentação está 100% regularizada, a Era Verde notifica a CPFL para iniciar o processo de injeção da nova energia na sua unidade.

Agradeço imensamente a sua parceria e a confiança. Qualquer outra dúvida, estou à disposição!
[28/11/2025 16:00] Daniela Marsola: Ok obrigado